bling嘅Mark要升得上
十個次高跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
我哋好想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發深深思春戀，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都不得了
小人身體冇嘅嘢
好眼瞓啊
可以快啲到夜晚就好喇
嗰邊啊？
哎吔，好得意啊，返嚟喇，噉就好喇
小云小姐已經返咗嚟喇
你返嚟喇，小云
喂喂，波士
點解我嗰度同人唔同係蘋果？
哎吔，呢些嘅毛神喺度講乜嘢？
我哋喺泳池換衫嗰陣大家都嚇咗一跳喎
佢哋都指住我話我冇𠸏
話你冇…
唔通佢哋係話你身體某個部分…
冇錯啊，所有人都有
淨係得我一個冇咋
弊喇，卒之發生啦，我都想要啊
你幫我加上去吖
我要同大家一樣
其實…
我喺製造呢嘅時候並唔係特登唔加上去嘅
呢件事真正嘅理由我都好難講出口啊
因為…
我自己從來都未見過
雖然都有聽人哋講過
但係我到而家都從來冇見過
一次都冇
好激氣啊
可能由於我太過專注學習同研究
所以從來都冇諗過呢方面嘅嘢
而家先醒起已經太遲喇
到而家已經冇晒辦法喇
而且當時我對嗰啲嘢又完全冇興趣㗎
到咗呢個年紀同人提起又會好尷尬
但係又唔知點解
就算係睇電視都一定唔會播
出有關嗰個部位嘅影像
電視嘅服務真係冇水准
唔係，就算向電視發脾氣都係冇用
但係…
老師話會嚟我哋度，老師話佢個鐘壞咗
所以想博士你幫佢修理返鑊
即係老師會嚟
不過我晒出嚟綠色老師會嚟
超幸運啊
噉𠿪，山吹老師，算我唐突
為咗我嘅研究，為咗令科學更進步
噉所以我想請山吹老師畀我睇睇…
唔該好啊，冇所謂啊
畀千平先生睇冇問題㗎
世事嘅嘢冇可能會咁理想嘅
呢點我絕對明白㗎
嗰位老師又點可能會隨便畀我睇呢？
唔會㗎
等陣先
唔可能畀我睇嘅話…
安安靜靜嘅偷睇咪得囖
噉又係啊
我係個超級天才科學家喎
冇一樣嘢係我做唔到㗎
可以睇到…
好緊張啊
改咗之後我要畀大家睇下我個樣係點㗎
嚟啊
無論如何都唔可以噉樣做㗎
不過算啦，我點樣講你都可能會照做
係吖
整好喇
就命名為「飛身明體透視眼鏡」
係咩嚟㗎？
呢個係乜？
聽住喇，總之戴咗呢副特製嘅眼鏡之後
就會徹底噉睇到眼前嘅嘢
噉厲害嘅眼鏡話咁快製造咗出嚟
見到自己咁叻都有啲驚啊
呢個眼…
哎吔，小雲去咗邊啊吓？
嗰時表情好古怪啊
係喎，你係一個機械人嚟喎
唔怪得睇唔到你
噉好啦，即刻去做個性能測試
喂
你唔記得除低副眼鏡𠻹
好啊…
我想睇…
你借畀我睇吖，我想睇…
借畀我睇吖
借畀我睇…
我而家好忙啊，我要研究
係喇，小雲啊
你哋去接山吹老師過嚟呢度啦
我想盡快幫佢修理好個鐘啊
研究…
噉，首先就揀嗰位小姐開始觀察
請問…
係…
請問，咩事啊？
小姐啊，放心啦，我唔會做任何壞事
請問可唔可以坐你旁邊啊？
都可以𠸏，冇所謂
天氣好好啊
好刺眼啊，都係戴返副太陽眼鏡先
好掂
我…
係喇
請問，係咪有乜嘢唔妥啊？
冇事，我同你講下笑咋
講下笑㗎咋，講笑咋
可惡啊
哎吔，弊喇
我搞緊呢樣嘢嗰陣
珊卓老師可能已經嚟咗喇
哎吔，太好喇，山吹老師仲未嚟到
我真係傻啊，使乜四圍去試眼鏡唧？
我嘅真命天子無論如何都係山吹老師
我終於可以見到老師佢嘅…
老師佢嘅…
我喺度嘛？
老師嚟咗喇嚟喇
山吹老師
歡迎你
積卷千平博士，你冇事吖嘛？
點解你會突然間衝出馬路都有𠸏？
你等一陣啊
我即刻幫你call救護車嗄
喂，博士，係咪睇到喇？
係噉，你而家可以即刻幫我整喇
肚臍窿
乜話？
你話乜話？
肚臍窿囖，你話會幫我整吖嘛？
原來係肚臍窿
哎吔
變大縮細光線窗
今日係星期日
我都好想休息啊
激…
嗒…
好喇，整好喇
呢邊都OK嗱？
係好抵食嘅即食麪
你唔好講埋啲廢話，咩抵食啊？
係我畀錢買
Thank you
Thank you，小韻
冇錯，係葱啊
呢啲即食麪加咗葱花落去之後呢
味道係特別香㗎喎
葱啊…
葱啊
呢隻係羊嚟噃
竟然會有人
喺超市以葱嘅價錢賣隻羊畀人？
冇辦法啦，食麺之後
去超市買啲要用嘅嘢返嚟
次次吖，啱啱用完一格都冇啊
啤酒亦都全部飲晒
仲要買定幾包即食麪啊
仲要買番梘同埋買啊
洗頭水都好似仲未用晒喎
仲有嗰樣呢樣…
誒，波士，呢樣係咩嚟㗎？
小云
係咪怪獸電筒啊？
你講嗰樣嘢應該係叫手電筒
不過亦好難怪你會唔知𠸏
呢件係由我呢個超級天才科學家
則卷千平運用我嘅
才華創造出嚟嘅一件最厲害
可以話係世界上最強最犀利嘅
好冇味啊？
喂，小壞
唔係食物嚟㗎，你到底有冇聽人講㗎？
佢係劃時代嘅一件大發明，呢件…
係怪獸電筒呀？
哎吔，你果然完全冇聽到
係烏煙
好啦，你哋即管睇住嚟
變大…
好嘢
點樣啊？
跟住就輪到縮細…
哎吔
知道厲害未？
好犀利哩？
佢就係變大縮細光線槍
甚至可以將你擺入口度啊
我嘅眼球…
小雲啊，你點可以噉樣做㗎？
搞錯啊，我係人類嚟㗎，你唔好亂嚟啊
嗰個係橙嚟㗎
離晒譜啊
噉都得呀？
好彩呢一套只係卡通片嚟啫
簡直係亂嚟㗎你
不過
總之劇情就係噉啦
我呢把光線槍
佢係可以隨意改變物質嘅大細
非常之方便
係一件對大家都好有用嘅物品嚟
例如某啲情況
例如係
好似你揸緊車，打算揾地方泊車嘅時候
但係偏偏…
喺噉樣嘅情況下，都冇問題喎
只要用變大縮細光線窗縮細架車
你就可以將架車放入衫袋
其實支槍嘅作用唔單止係噉
例如係
成台人食飯，只得一碗拉麪
噉嘅情況亦都冇問題喎
只要將碗麪變大就可以一齊食喇
仲有𠻹啊
浸熱水浴，只要有個窩就可以
就算你係有多到拎唔晒嘅行李
嗱，噉就搞掂啦
就算你去shopping一樣會好輕鬆㗎噃
真係𠸏，一把年紀
仲要自己去買嘢，真係淒涼啊
我呢個天才科學家
點解要做啲噉嘅嘢啊？
順便去執個老婆返嚟啦乜嘢啊？
老婆全街有得執㗎咩？
噉咪喺超市買個囖，超市冇老婆賣
但係超市有好多老婆㗎喎
哎吔，山田太太，好喇，唔好見啊
哎吔，咁cute啊
嗰啲係人哋嘅老婆嚟㗎
真係激氣
明明製造你嗰陣
我係將個程式設計成家務助理機械人嘅
但係而家
叫你幫我去買泡醋，你又買一隻羊返嚟
叫你洗衫，成個衣櫃都洗埋
叫你烘麪包，就用噴火槍嚟燒
叫你清潔就連傢俬都劈埋
叫你煲熱水，成個泳池都煲到滾晒
喂，你到底有冇聽我講啊？
係，算啦
好喇，唔同你講喇
我而家出去買啲嘢啊吓
喺屋企乖乖地啊
好喇，今日我就慢慢行路去
因為我已經整咗一樣新式武器出嚟
畢畢
畢畢？開啊
咪走啊
喂
小云
快啲出嚟啦
我哋一齊去玩啊
係小西佢哋幾個啊，哎吔？
博士拎咗啲乜嘢出去呢？
縮細…
係風筒？
我有個唔好嘅預感
喂，小雲
係咪唔喺屋企呢？
係，而家嚟喇
嗰啲…
唔通係…
又係嗰個女仔？
唔係一個，係一大群啊
係乜嘢嚟？
哎吔，原來係草蜢嚟啊
係啊，嗰啲係好大隻嘅草蜢啊
係巨大嘅…
草蜢？
中國中部有好多草蜢啊
好多巨大草蜢周圍飛啊，要求支援
盡快返入嚟啊
好玩啊…
果然又係嗰個女仔啊救命啊
哎吔…
係咪好驚呢？
你竟然噉樣撞我？
喂，唔係而家啊
收聲，個衰人
唔公平啊，淨係哥哥你有得騎
我都要騎啊
變大…
犀利啊
飛緊喇
我飛緊喇
喂
小雲啊
小金
幫我手拎嘢啦
笑暈喇
波士
你買完嘢返嚟嗱？
你兩個啊
要記住，絕對唔可以自己攞嚟用啊
對唔住啊
大家好好玩吖嘛
好玩又點啊？
破壞咗唔得啊，唔得喇，真係吖
喺小鎮都唔得，行轉背又唔知闖咩禍
小壞
做咩啊？
你又想搞乜嘢？
你好，我係小雲啊
博士今次發明嘅係一部實物機器
呢部機只要將想要嘅嘢嘅
圖片放入裏面就會變成實物
可以話係一部畫石頭嘅發明
將恐龍、將怪獸…
唔好啊
下一集《IQ博士係》「
實物機器」同埋「籠入面嘅熊先生」
唔好錯過啊
一齊玩多士吖